<h2>はじめに読んで欲しいこと</h2>
[voice icon="/wp-content/uploads/2018/10/icon.jpg" name="アラッキー" type="l original"]
ツールを紹介する前に、ここを必ず読んで欲しいってことですか？
[/voice]

[voice icon="/wp-content/uploads/2018/11/inosen.jpg" name="イノシ先生" type="r grn"]
初心者の方に、今後のために知ってて欲しいことをまとめたシシ！
[/voice]
[box class="blue_box" title="ここでわかること"]
<ol>
<li>初心者こそツールに頼る！</li>
<li>有料ツールはよく考えて！</li>
<li>レベルに合ったツールを選ぶ！</li>
</ol>
[/box]
<h3>初心者こそツールに頼る！</h3>

まず初めに知っておいて欲しいことが、「初心者こそツールに頼る！」ということです。

どういうことか説明していきます。

初心者は、一つ一つの作業がとても時間がかかります。

作業ってなにがあるの？から始まり、作業を繰り返し、そしてようやく作業に慣れていきます。

Amazon中国輸入を始めたばかりの方は、おそらく全ての作業を一人でやることになるでしょう。

副業として始める人もいるでしょう。

そんな方は、特に時間に限りがありますよね？

出来る限り効率的にやりたい！
片手間でやりたい！
本業に支障がでないようにしたい！

など、楽して（時間をかけずに）稼ぎたくなるでしょう。

正直、それは無理です！

しかし！

便利な「ツール」を使いこなすことで多少なりとも作業を効率化してくれます。

ここで重要なポイントが、
・便利なツール
・使いこなす
という2つです。

便利でないツールを使えば、それは作業が増えるだけかもしれませんし、それ自体が意味ないことかもしれません。
また、ツールを使いこなせなければ、それは宝の持ち腐れで、逆に時間を奪われてしまうことにもなりかねません。

しかし、はじめから便利なツールを知ることもできませんし、使いこなすことだってできないのが事実です。

ですので、ここでも最も伝えたいのは、
とにかく、ツールは使ってみる！

これに限ります！

確かにはじめは作業内容に慣れることに加え、
ツールを調べる⇒ツールを使い方を知る⇒ツールを試す⇒使えるor使えない
とさらに時間を奪われてしまいます。

しかし、長い目で見ると、ツールを使うスキルも上がり、ツールを使うことを躊躇した人よりも格段に作業効率が上がっていることに気づくと思います。

ですので、ツールはできるだけ試してみてください。
そして、自分にとって便利なツールを見つけてください。

その際に、ここから説明することに注意してください！！

<h3>有料ツールは使うな！</h3>

有料ツールは使うな！
こういうと語弊があるかもしれませんが・・・

有料ツールは、作業にもなれ、ツールにもある程度慣れた人が使用する分にはいいですが、作業も慣れていない・ツールの良し悪しもわからない人は使用しないほうがいいです！

特に、「この有料ツールで一気に効率化できます！」的なツールは、初心者の内はやめたほうがいいです！

え？さっきは、ツール使え！って言ったじゃん・・・

もちろん、試すに越したことはありません。
しかし、利益が出てないうちから、ツールへ投資するのはあまりおすすめできませんね。

おすすめできない理由としては、
・有料なので費用が発生する
・使いこなせない（高機能・多機能なツールが多いので）
・作業内容を覚える機会を逃す
という3点があります。

費用が発生するは、当たり前のことですが、「投資してスタートダッシュをきるぞ！」と思っている方もいるので、ここではあえて留意してもらえるように取り上げました。

無料のツールを使いこなせないのに、有料ツールは使えこなせない。というのが僕の意見です。

もちろん、センスがあって、いきなり有料ツールを使える方もいるかもしれませんが、僕は凡人なので、それができませんでした。

また、有料ツールは、便利すぎる反面、作業内容を省略してしまい、作業の本質的な部分が見えなくなる時があることもあります。

逆に、無料のツールは、意外とほどよく効率化してくれるので、作業内容を理解しながら取り組むことができます。

<h3>レベルが上がったら有料ツールを使う</h3>

有料ツールを真っ向から否定しているわけではありません。

むしろ、有料ツールは使うべきだと思っています！

おいおい。ころころ意見が変わってんじゃねえよ・・・って思ったかもしれませんね。

初心者には有料ツールはおすすめできませんが、ある程度利益がでるようになり、さらに、無料ツールじゃ物足りないと思った時に、使うべきだということです。

無料ツールに物足りなさを感じるころに検討するくらいがちょうどいいと感じます。

