<h2>ナイトブラとは</h2>
ナイトブラとは、夜などの寝ている間に着用する目的でつくられたブラジャーのことです。

では、なぜ寝ている間だけのために？と思いますよね。

寝ている時って、通常のブラジャーだと寝苦しかったりしませんか？

ナイトブラの特徴としては、
・締め付け感がない
・適度なホールド
点があり、心地より眠りをサポートしてくれます。

眠っている姿勢と普段の生活の姿勢ってまったく違いますよね。

この睡眠時の姿勢は、バストにかかる重力の方向が違ってきます。

安眠性だけでなく、バストの形をよくするのが、ナイトブラの役割といえます。

次で、さらに詳しく説明します。

<h2>ナイトブラってなぜ必要なの？</h2>
ナイトブラは眠っている時に使用するブラジャーということは分かったかと思います。

必要性について詳しく説明していきます。

<h3>寝ている時間は育乳の時間帯？</h3>
夜寝ている時間帯の、22時から2時までの4時間はバストが育つもとになる成長ホルモンが分泌されると言われています。

この時間帯に睡眠をとることが、育乳になるのです。

そして、この育っている時に、しっかりとバストをキレイない形になるようにホールドする役目として、ナイトブラがあるのです。

美しい形にするには、この時間帯にしっかりとブラジャーでバストの形を整えることが必要なのです。

<h3>快適な睡眠への効果</h3>
ブラジャーをしないで寝る人も多く、「ブラジャーをして寝るのは寝苦しい」と思っている方も多いのではないでしょうか？

寝苦しくて、睡眠の質が落ちるのは、本末転倒ですね。

ナイトブラは、着用でのストレスを最小限にするような作りになっていますので、快適な睡眠をサポートします。

<h3>昼用との構造の違い</h3>
昼は、主に下向きへ重量がバストにかかり、縦方向の揺れが多いです。
一方夜は、昼のバストにかかる重力の方向とはまるで違い、縦方向に加え横方向の揺れもおこります。

昼間用のブラジャーは、縦方向には強い構造になっていますが、横方向には弱い構造となっているものがほとんどです。

ですので、昼用のブラジャーとナイトブラではそもそもの構造が違います。

ナイトブラは、睡眠時にバストが揺れる方向への対応や、通気性が高い素材など、睡眠時に適したブラジャーとなっています。


<h2>ナイトブラの選ぶポイントって？</h2>
<h3>素材</h3>
ナイトブラで使用されている素材は、主に、4つあります。
それぞれのメリット・デメリットを紹介します。

<h4>コットン</h4>
メリット：
・天然素材で肌に優しい
・吸水性が高い
・通気性が高い
・熱に強い
・静電気が起きにくい
デメリット：
・縮みやすい
・シワになりやすい
・黄ばみやすい
・濡れすぎると乾きにくくなる

<h4>シルク</h4>
・天然素材で肌に優しい
・肌ざわりがよい
・吸水性が高い
・通気性が高い
・静電気が起きにくい
デメリット：
・価格が高い
・摩擦に弱い
・天日干しすると変色する
・汚れやすい

<h4>ナイロン</h4>
メリット
・型崩れしにくい
・弾力性がある
・速乾性が高い
・取り扱いが簡単
デメリット
・吸水性が低い
・静電気が起こりやすい
・熱に弱い
・天日干しすると変色する

<h4>ポリウレタン</h4>
メリット：
・伸縮性が高い
・非常に軽量
・温度や湿度の変化に強い
・シワになりにくい
デメリット
・劣化しやすい
・水に弱い
・高温に弱い
・湿気に弱い

以上がデメリット・メリットになります。

「コットンを選んでいれば間違いない！」と思っている方もいるのではないでしょうか？

しかし、素材の特徴を考えると、一概にはそうとは言い切れません。

じゃあ、どれがいいの？

それは、それぞれの素材のメリット・デメリットを目的にあっているかで決めるとことです。

コットンやシルクはとても吸水性・通気性が高いので、快眠には適していると言えます。

しかし、
コットン・シルクなどの天然素材のデメリットとして、補正力が低くなってしまう事が挙げられます。

弾力性に欠けるため、バストをしっかりとホールドするといった力は弱いのです。

おすすめなのは綿素材の中でも、ナイロンとポリウレタンを上手に混合している素材です。
またデリケート部分だけ綿100%、それ以外は他の素材で補正力を補うといったナイトブラの方が効果性は高くなります。

もちろんアレルギーをお持ちの場合は、それに適したナイトブラを選ぶ必要があるので注意が必要です。

<h3>付け心地</h3>
ナイトブラの素材にはさまざま種類がありますが、それぞれ付け心地も変わってきます。

ナイトブラの本来の役割でもある、揺れ動くバストをホールドして形状をと整えることですが、あまりに締め付け感がありすぎると、睡眠の質が悪くなります。

実際に、着用した際に、バストがホールドされるけど、苦しくないくらいの締め付け感のものを選ぶことが重要です。

ちなみにホールド力がなさすぎたり、ノーブラで睡眠をとると、「クーパー靭帯」が損傷してしますこともあります。

クーパー靭帯とは、バストの下垂れを防ぐ役割を果たす組織です。
クーパー靭帯は、多少の伸縮性はあるものの、損傷してしまうと残念なことに二度ともとには戻らず、下垂れの直接的な原因となります。

<h3>デザイン</h3>
ナイトブラにも可愛いデザインの商品がラインナップされています。

機能性だけを求めて、終いには気に入らなくてつけなくなった・・・なんてことになりかねません。
また、可愛くないデザインだと、彼氏や旦那さんなどの前ではつけないなんてことにもなりかねません。

毎日使用するナイトブラは、大体３枚くらいは購入すると思いますので、カラーバリエーションや気に入るデザインなど自分が納得できるものを選びましょう。

<h3>ワイヤーの有無</h3>
まず、ナイトブラには、ワイヤーがないノンワイヤーがおすすめです。

ワイヤーがあると、締め付けが強く、血流やリンパの流れが滞り、老廃物がたまりやすくなってしまいます。
また、寝ている間は、何度も寝返りを打ちますが、その際にワイヤーが胸を押し形が崩れる原因になってしまいます。

基本的にナイトブラは、ノンワイヤーの製品が多いので選ぶ際にそこまで意識せずとも自然とノンワイヤーの製品を選ぶことになると思いますが、必ずノンワイヤーを選ぶことをおすすめします。

<h3>サイズ</h3>
サイズ選びはとても重要です。

しかし、ナイトブラのサイズ展開は、ざっくりしていることに驚くと思います。
表記が、「Ｍ」や「Ｌ」などとなっていることが一般的です。

サイズ展開がざっくりしているからといって、サイズ選びもざっくりするのはようありません。
サイズが小さすぎると、締め付けが強くなり睡眠の質が落ちますし、サイズが大きすぎると、ホールド力が足らずに胸の形が崩れることになりかねません。

自分のバストサイズは、ナイトブラのサイズだとどれになるのか、しっかり確認しましょう！
メーカーによってもサイズ感は異なってきますので、必ず対応サイズを確認することに注意してください。



