ご覧いただきありがとうございます。
今回Amazonで商品リサーチをしていただける方を募集を致します。

■報酬
１商品200円
※下記条件にあてはまる商品であること。
※初回は上限5つまでとさせていただきます。

■はじめに
今回の商品リサーチは、相乗り出品ではなく、新規出品をするためのリサーチとなります。
そのため、「このような商品が売れている」という提案をいただきたいです。
具体的には、下記条件でのリサーチをお願いいたします。

■リサーチ条件
・ベビーまたはキッズ関連商品であること
・販売金額：1500円以上
・月20個以上売れている（モノレートなどのデーターより）
・大カテゴリ―で5000位以内
・類似商品の競合が少ない
・大型商品ではない（希望は1kg以内、容積重量も1kg以内）
・有名メーカー品でない（Panasonic, Nike, Adidasなど）
・Amazonで禁止・規制されている商品でない（食品、食器、武器、アダルトなど）

■仕事の流れ
上記内容に一致する商品を見つけて頂き
当方で準備させて頂くエクセルシートに商品のASINコードを
入力して頂くという流れです。

■応募条件（資格や条件など）
・仕事の依頼は不定期です。メインのお仕事というより、臨時収入くらいの感覚で取り組んでいただければ幸いです。
・継続的にお手伝いいただける方を募集いたします。

■ その他
・Amazonアカウントの運営実績が少ないなど、商品登録ができない方もいらっしゃるかもしれません。詳しくは応募時にこちらから指定のASINの商品登録ができるかどうか試していただきますので、その商品登録ができた方のみ採用させていただきます。
・英語のサイトからスペックのデータを書き取ります。英語力はほとんど必要ありません。
・仕事の進め方に関しましては、動画などのファイルを作成してお渡しする予定です。


【重要視する点・経験】
・Amazon大口出品アカウントをお持ちの方
・コミュニケーションを円滑に行える方
・連絡に迅速に対応できる方。チャットワーク、スカイプなど（通話のできる方優遇）
・責任感のある方
・納期が守れる方