ご覧いただきありがとうございます。
今回Amazon商品ページ（商品カタログ）の作成をお願いできる方の募集を致します。
作業マニュアル等も作成予定ですので、条件に合う方はぜひご応募くださいませ。
宜しくお願い致します。


■報酬
１商品ページ200円
（フォーマットや画像をこちらで準備しますので、１から文章を考えて作ったりは必要ありません。）

■応募条件（資格や条件など）
・Amazonの大口出品アカウントをお持ちの方（小口出品の方は新規出品ページ作成ができないため不可です）。
・仕事の依頼は不定期です。メインのお仕事というより、臨時収入くらいの感覚で取り組んでいただければ幸いです。
・継続的にお手伝いいただける方を募集いたします。
・基本的には腕時計の商品ページを作成いただく予定です。

■仕事の詳細
Amazonの商品ページの作成、商品紹介コンテンツの作成（こちらが指定のサイトから同じ商品を見つけ出し、データを記載していただきます。画像もこちらで用意します。）

① 当方より、商品名と画像をお渡しします。
②当方指定のサイトから、商品を探していただき、商品のデータを当方が用意したフォーマットに書き取ります。
③ できあがったフォーマットと画像を使い、ご自身のAmazonアカウントにて、商品登録をしていただきます。

■ その他
・Amazonアカウントの運営実績が少ないなど、商品登録ができない方もいらっしゃるかもしれません。詳しくは応募時にこちらから指定のASINの商品登録ができるかどうか試していただきますので、その商品登録ができた方のみ採用させていただきます。
・英語のサイトからスペックのデータを書き取ります。英語力はほとんど必要ありません。
・仕事の進め方に関しましては、動画などのファイルを作成してお渡しする予定です。


【重要視する点・経験】
・Amazon大口出品アカウントをお持ちの方
・コミュニケーションを円滑に行える方
・連絡に迅速に対応できる方。チャットワーク、スカイプなど（通話のできる方優遇）
・責任感のある方
・納期が守れる方