ご覧いただきありがとうございます。
今回Amazonで商品リサーチをしていただける方を募集を致します。

■報酬
１商品200円
※下記条件にあてはまる商品であること。
※初回は上限5つまでとさせていただきます。

■はじめに
今回の商品リサーチは、相乗り出品ではなく、新規出品をするためのリサーチとなります。
そのため、「このような商品が売れている」という提案をいただきたいです。
具体的には、下記条件でのリサーチをお願いいたします。

■リサーチ条件
・ベビーまたはキッズ関連商品であること
・販売金額：1500円以上
・月20個以上売れている（モノレートなどのデーターより）
・大カテゴリ―で5000位以内
・類似商品の競合が少ない
・大型商品ではない（希望は1kg以内、容積重量も1kg以内）
・有名メーカー品でない（Panasonic, Nike, Adidasなど）
・Amazonで禁止・規制されている商品でない（食品、食器、武器、アダルトなど）

■仕事の流れ
上記内容に一致する商品を見つけて頂き
当方で準備させて頂くエクセルシートに商品のASINコードを
入力して頂くという流れです。

■応募条件（資格や条件など）
・仕事の依頼は不定期です。メインのお仕事というより、臨時収入くらいの感覚で取り組んでいただければ幸いです。
・継続的にお手伝いいただける方を募集いたします。

なお下記、ご質問にご回答頂けますと幸いです。

１．アマゾンでの販売実績（上記内容が理解できるほど）
２．毎月ご提出可能な商品数（おおまかでOKです）
3．その他商品リサーチ以外にできること（例：商品画像作成、商品ページの登録、アマゾン内SEO対策など）
※１と３はなければ内で構いません。