返信遅くなり申し訳ありません。

それでは、是非一度依頼させていただきたく存じます。
つきまして、お手すきの際に下記内容をご確認ください。
また、本件はGoogleドライブにての提出とさせていただきたいため、Googleアドレスのご提示をお願いいたします。

おって、【作業内容】①の内容をこちらからご連絡差し上げます。
初回は、メイン1枚・その他5枚の計6枚を想定しておりますので、
固定報酬額を6480円（税込み）にご修正のほどよろしくお願いいたします。

【作業内容】
・白抜きメイン × 1枚

・商品詳細 × 2～3枚
（※どういった商品かを説明する画像）

・商品のストロングポイント説明 × 1枚～3枚
（※類似商品と比べ、この商品の一番のアピールポイントが伝わる画像）

・商品内容がわかる画像 × 1枚
（※セット内容など）

・商品使用イメージ × 1～2枚
（※実際に使用しているイメージ画像）


【注意点】
・サイズ：1000px×1000px
・画像枚数（メインを含む）：6枚～8枚
・減色：減色する場合は、減色前と減色後両方を納品


【作業の流れ】
① こちらより画像素材のURLと商品内容を提示
② 手順１の画像を作成
③ Googleドライブの指定のフォルダにアップロード（納品）
④ 画像の添削
⑤ 問題がなければ完了
