■商品内容
・ちゃんぽん麺100g × 3
・専用粉末スープ × 3
（※麺の種類はお選びください）

■本場長崎の味
創業72年の老舗が培ってきた麺は、麺のコシと弾力が自慢。
地元には根強いファンが多く、わざわざお店まで足を運んで買いに来れるほど。

■ここが違う！
独自の配合（レシピ）によって、コシともちもちした弾力を実現。
”生麺”と"半生麺"は、それぞれ麺の表現（特徴）が異なりますので、お好みでお選びください。

■生麺の特徴
生麺は、麺本来の風味や食感を堪能できます。インスタントラーメンと食べ比べるとその違いに驚くはず。
お店で出されている本格的なちゃんぽんをご家庭で再現することができます。
保存方法：冷蔵　賞味期限：1週間

■半生麺の特徴
半生麺は、麺本来の風味はしますが、生麺と比べもちもちした食感ではなく、歯切れがよい食感となります。
独自の製法で作っており、生麺の表現を落とさずに日持ちさせることを実現した麺となっております。
保存方法：常温（冷暗所）　賞味期限：90日

■こだわりのスープ
長崎の本場の味を再現したスープを採用。
長崎ちゃんぽん独特ののコクと深みに定評があります。

■注意
※こちらの商品にはお好きな具材を加えていただけるように麺とスープがセットになっております。具材はついておりません。