■商品内容
・麺100g × 3
・とんこつスープ × 3
（※麺の種類はお選びください）

■本場長崎の味
創業72年の老舗が培ってきた麺は、麺のコシと弾力が自慢。
地元には根強いファンが多く、わざわざお店まで足を運んで買いに来れるほど。

■ここが違う！
独自の配合（レシピ）によって、コシともちもちした弾力を実現。
”生麺”と"半生麺"は、それぞれ麺の表現（特徴）が異なりますので、お好みでお選びください。

■生麺の特徴
生麺は、麺本来の風味や食感を堪能できます。インスタントラーメンと食べ比べるとその違いに驚くはず。
お店で出されている本格的なラーメンをご家庭で再現することができます。（お店でも使用されている麺です）
保存方法：冷蔵　賞味期限：1週間

■半生麺の特徴
半生麺は、麺本来の風味はしますが、生麺と比べもちもちした食感ではなく、歯切れがよい食感となります。
独自の製法で作っており、生麺の表現を落とさずに日持ちさせることを実現した麺となっております。
保存方法：常温（冷暗所）　賞味期限：90日

■こだわりのスープ
博多のとんこつを再現したスープ。
豚骨の臭みがなく、ほどよい脂感と深みのあるミルキーさで、有名店ばりのおいしさ。
荒木製麺の麺との相性抜群です。

■注意
※具材はついておりません。画像は、調理イメージとなります。